
---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 所有CSS类名，id名、js变量都以yuan_开始，所有的提示词都在执行之前写入文件yuan_prompt.md，以附加的方式写入，不覆盖之前的内容，写入的内容包括时间、使用的模型、提示词内容。
---

---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 编写11-3.html,展示css3 3d动画。
---

---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 设置规则：新建的html文件加入超链接到首页index.html
---

---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 所有的提示词都在执行之前写入文件yuan_prompt.md，以附加的方式写入，不覆盖之前的内容，
---

---
**时间**: 2026-10-15
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 提交项目。
---

---
**时间**: 2026-10-15
**模型**: GLM-5.3
**提示词**: 创建skill：提交项目：使用git  commit并push当前项目到`https://gitee.com/whalefox/yl2`
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 做两个html网页13-1.html,13-2.html，分别显示fonta wesome图标和lucide图标，前者使用字体图标的方式，后者使用svg的方式，相关的cdn文件下载到本目录下的cdn目录。
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 做两个html网页13-1.html 13-2.html，分别显示font awesome图标和lucide图标，前者使用字体图标的方式，后者使用svg的方式，相关的cdn文件下载到本目录的cdn目录
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 根据font目录中的iconfont图标完成移动端的固定的自适应宽度的下导航，导航项目包括4个，完成html网页的设计，网页名称13-3.html和13-4.html分别使用字体图标和svg，包括右上角的数字徽章和红点。
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 页面是100%宽度，不固定宽度。
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 页面是100%宽度，不固定宽度。
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3
**提示词**: 提交项目。
---
